La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
On y est !
Voilà donc la deuxième île de grand line !
Little garden !
C'est... c'est quoi, cette île ?
Collier shoot !
Li... little garden ?
Je ne vois pas...
Ce que cette île a de petite !
Nous sommes sur une île préhistorique !
Elle s'est arrêtée au temps des dinosaures !
Notre duel dure depuis cent ans !
Pour quelle raison...
Ça, je l'ai oubliée.
Mais ce n'est pas important.
Alors pourquoi continuez-vous ?
Pour l'honneur !
La vache... Quelle puissance !
En réalité, c'est le jugement d'erbaf.
Le jugement...
Du dieu de la guerre !
Il n'a pas daigné m'accorder ses faveurs plus longtemps.
Qui a osé ?
Montrez-vous !
Vous allez regretter d'avoir gâché le duel des géants !
Je vais vous exploser !
Tu te fatigues pour rien !
Tes amis vont devenir de magnifiques pièces
de ma collection d'œuvres d'art !
Luffy...
Ce thé est UN vrai délice.
Luffy ! À quoi tu joues, bon sang ?
Ce thé est UN vrai délice... Luffy...
Qu'est-ce que tu fiches, triple buse ?
Votre dernière heure a sonné, les minables !
Je vais employer les grands moyens !
Bille incendiaire !
"La contre-attaque. Usopp tient le premier rôle !"
L'idiot ! Il a raté sa cible et dégommé son camarade !
Et ses balles, elles sont où ?
Breeze breath bomb !
J'ai oublié de vous dire que j'avais l'haleine explosive.
L'enfoiré...
Il a même pas besoin de balles...
Kaloo... rien de cassé ?
C'est bon, tu as repris tes esprits ?
O... ouais...
Ça va, maintenant. Merci !
Alors c'était délibéré ?
Il a brûlé ses vêtements pour le libérer du colors trap !
Je me ferai pas avoir deux fois !
Et je laisserai plus mourir personne !
Vous m'avez mis la rage !
Y a pas à dire, c'est drôlement bizarre.
Je poireaute depuis des heures, et toujours personne.
Quelque chose a dû arriver à vivi et nami chéries.
Ce qui veut dire que c'est pas le moment de faire mon ragoût de lézard.
Nami chérie !
Vivi adorée !
Ohé ! Répondez-moi !
Je vous aime !
C'est quoi, ce machin ?
UN peu tard pour avoir la rage... Regarde dans quel état sont tes amis.
Pas grave ! Ils sont encore en vie !
Tu t'avances UN peu, non ?
Une fois que miss golden week leur aura mis UN peu de couleurs,
ce seront de magnifiques poupées de cire.
C'est trop tard, chapeau de paille !
Tout à fait.
Tu arrives trop tard,
et je vais éteindre tes derniers espoirs !
Attaque...
Candle...
Champion !
C'est quoi, ce truc ?
L'armure avec laquelle il a tué UN pirate dont la tête valait 42 millions de Berry !
Le plus Beau chef-d'œuvre de mr 3 !
Allez-y, miss golden week !
Faites appel à votre sens artistique pour me parer de magnifiques couleurs.
Je pourrai me reposer, après ?
Vous ferez ce que vous voudrez ! Et même, restez à l'écart de ce combat.
De toute façon, je suis invincible, maintenant !
L'armure qui me recouvre est faite d'une cire qui est aussi résistante que l'acier !
Je n'ai désormais...
Plus aucun point faible !
Trop... trop la classe !
C'est pas le moment de t'extasier !
Bats-toi !
C'est parti !
Gum gum...
Décoration terminée !
- Dans ce cas... - Pistol !
Champ fight !
Ciro punch !
Gum gum...
Stamp !
Tu perds ton temps !
Ça ne sert à rien, son armure est bien trop solide !
Misère ! Une brume de cire !
De la cire...
Je vois...
Pourquoi je n'avais pas percuté ?
Si la cire forme cette brume,
c'est parce qu'Elle fond !
Luffy ! La cire fond à la chaleur !
Aussi dure soit-Elle, ça reste de la cire !
Ça fait pas très longtemps qu'Elle recouvre zoro et les autres !
On doit pouvoir les sauver !
- Quoi, c'est vrai ? - Bien sûr que c'est vrai.
On ne t'a rien demandé, toi !
De toute façon, vous êtes fichus !
Vous n'avez plus le temps de faire quoi que ce soit !
Il leur reste à peine 30 secondes, avant que leurs cœurs ne s'arrêtent de battre à tout jamais !
À la minute qu'il est, ils doivent être en train de suffoquer
et de sentir la panique les envahir face à une fin inéluctable !
30 secondes, c'est largement suffisant !
Bille incen...
Breeze breath bomb !
Usopp !
T'es dur de la feuille ? C'est trop tard, on vous dit.
Bon sang, le temps presse.
Minute, papillon !
Écoute, attrape cette corde et...
Ça a l'air marrant, dites donc.
Qu'est-ce que vous mijotez ? Je peux participer ?
Kaloo... au galop...
Au galop !
Débrouille-toi comme tu veux, mais passe la corde autour du gâteau !
C'est inutile, vous perdez votre temps !
Tu permets...
Crescendo stone.
Je me demande jusqu'à combien de kilos tu peux tenir ?
10 kilos.
100 kilos.
200 kilos.
300 kilos.
Tu commences à me courir, volatile de malheur !
Abandonne ! Abandonne, je te dis !
Tes amis ont désormais rejoint ma superbe collection d'œuvres d'arts !
Je te laisserai pas faire !
C'est pas UN minable comme toi qui aura raison de mes amis !
Puisque la cire fond à la chaleur, je vais utiliser ta propre flamme !
Aïe ! Lâche ma mèche !
Non, luffy ! Sa flamme est bien trop petite !
Il faut enflammer la corde que tient kaloo !
La corde du piaf ?
C'est une corde spéciale... Je l'ai l'imbibée d'huile !
Ok ! Réveillez-vous, les amis !
Il va faire UN peu chaud, courage !
Non, arrête !
Ça flambe dur ! J'espère qu'ils vont tenir le choc !
Misère... Maudit chapeau de paille !
Comment as-tu osé faire ça à mon Beau service à bougies ?
Tu me le paieras !
Je t'aurai, sale ordure !
Et merde... Ils nous ont eus en beauté !
Vous avez bien réussi votre coup, les minables !
Pour la peine, plus de pitié !
Je vais te briser la nuque en Mille morceaux !
Charge maximale !
10 tonnes ! Guillotine !
Je suis foutu !
Quelle chaleur... Il n'y avait pas d'autre moyen ?
Arrête de rouspéter ! Tu devrais plutôt me remercier !
Oui, tu as raison. Merci !
C'est à peine croyable, nous sommes toujours en vie.
La cire a fondu... Vous êtes vraiment fatigants.
Mais il en faudra plus pour que je faille à ma mission !
Mr 5...
Bille explosive !
Abruti ! Je suis UN homme dynamite !
Tu as bien vu que je ne craignais pas les explosifs !
Je t'ai bien eu !
Tu m'excuseras, mais je suis UN gros menteur !
Ce n'était pas une bille explosive, mais une bille tabasco !
Au feu !
J'ai moi-même testé son efficacité !
Maudits pirates !
Comment as-tu osé te moquer de moi ?
Je vais nous faire sauter tous les deux !
Il ne restera rien de toi !
Non ! Arrête ! Je veux pas mourir !
Usopp !
Je suis désolé ! Je le referai plus !
Burning demon...
… slash !
Le sabre enflammé, ça en jette bien...
Zoro !
Salut ! Content de te voir en vie !
Moi aussi...
Maître...
Il nous reste encore deux adversaires !
Allez, le piaf !
Ils vont nous le payer !
Ça se fait pas, de gâcher UN duel !
C'est gentil de me rendre visite.
Soyez les bienvenus dans mon royaume de cire !
C'est quoi, ce cirque ?
Alors, sauras-tu me trouver parmi toutes ces poupées de cire ?
Quel adversaire redoutable je fais, pas vrai ?
Nous formons la paire d'agents la plus intelligente de baroque works,
et toi, tu n'as que ton instinct et tes muscles à nous opposer.
Tu ne peux absolument rien contre nous.
Je suis mr 3 !
J'ai toujours mené à bien les missions que l'on m'a confiées.
Allez, approche si tu l'oses...
Dès que tu me tourneras le dos,
j'en profiterai pour saisir mon poignard
et te transpercer le cœur !
Gum gum... Stamp !
Comment...
As-tu su...
Que... que je me trouvais là ?
L'instinct !
Y a pas à dire, rien ne vaut UN bon vieil Earl grey.
Hé, une petite seconde !
C'est pas le moment de jouer les dandys et de siroter UN thé tranquillement !
Nami chérie et les autres ont peut-être besoin de mon aide !
Bon sang, à quoi je pensais, moi ?
Et puis d'abord, que fait cette cabane en pleine jungle ?
C'est quoi, ça ?
UN escargophone.
Oui, bonjour. Vous êtes bien au relais de la daube.
Vous voulez une table ?
Arrête tes pitreries, espèce d'abruti.
Tu es en retard, j'attends ton rapport.
Hein ? Mon rapport ?
Qui est à l'appareil ?
C'est moi...
Mr 0 !
À suivre
J'ai récupéré ce machin... UN eternal pose pour alabasta !
- Super ! - On peut reprendre la mer !
Allez, les amis ! Faut fêter ça !
Hé, attends ! On n'a que trois pauvres biscuits !
On n'a pas le temps, voyons !
Allons-y, capitaine ! On n'a pas le temps de traîner !
Prochain épisode : "Au revoir, île des géants.
"Direction alabasta !"
Le roi des pirates, ce sera moi !